Repository: haiyang830/KaiNote-language-zh_CN
Catalog: *.po
Languages: zh_cn

source: Pasek szukania
zh_cn: 音轨搜索栏

source: Rozciągnięcie w poziomie
zh_cn: 水平缩放

source: Rozciągnięcie w pionie
zh_cn: 垂直缩放

source: Głośność
zh_cn: 音量

source: Połącz suwak głośności i rozciągnięcia
zh_cn: 连接音量与垂直缩放滑块

source: Odtwórz poprzednią linijkę
zh_cn: 播放上一行

source: Odtwórz następną linijkę
zh_cn: 播放下一行

source: Odtwórz aktualną sylabę / linijkę
zh_cn: 播放下一个音节/行

source: Odtwórz aktualną linijkę
zh_cn: 播放当前行

source: Zatrzymaj odtwarzanie
zh_cn: 停止播放

source: Odtwórz przed znacznikiem
zh_cn: 播放标签之前

source: Odtwórz po znaczniku
zh_cn: 播放标签之后

source: Odtwórz 500ms przed czasem startowym
zh_cn: 播放结束时间前500ms

source: Odtwórz 500ms po czasie startowym
zh_cn: 播放开始时间后500ms

source: Odtwórz 500ms przed czasem końcowym
zh_cn: 播放结束时间前500ms

source: Odtwórz 500ms po czasie końcowym
zh_cn: 播放结束时间后500ms

source: Odtwórz do końca
zh_cn: 播放选定部分至音频最后

source: Dodaj wstęp do aktywnej linijki
zh_cn: 添加到活动行(之前)

source: Dodaj zakończenie do aktywnej linijki
zh_cn: 添加到活动行(之后)

source: Zatwierdź zmiany
zh_cn: 应用更改

source: Przejdź do zaznaczenia
zh_cn: 频谱转到选定行

source: Włącz / Wyłącz tworzenie karaoke
zh_cn: 启用/禁用 创建卡拉OK

source: Włącz / Wyłącz automatyczne dzielenie sylab
zh_cn: 启用/禁用 音节自动分割

source: Automatycznie zatwierdza zmiany
zh_cn: 自动应用更改

source: Przechodzenie do następnej linijki po zatwierdzeniu zmian
zh_cn: 应用更改后转到下一行

source: Automatyczne przewijanie do aktywnej linijki
zh_cn: 自动滚动到活动行

source: Tryb spektrum
zh_cn: 频谱模式

source: Uwydatnienie częstotliwości głosu na spektrum
zh_cn: 频谱语音频率增强

source: Nieprawidłowy format klatek kluczowych
zh_cn: 关键帧格式无效

source: Błąd
zh_cn: 错误

source: Nie można utwożyć objektu Direct3D
zh_cn: 无法创建Direct3D对象

source: Nie można zresetować Direct3D
zh_cn: 无法重置Direct3D

source: Nie można utworzyć urządzenia D3D9
zh_cn: 无法创建D3D9

source: Zawiodło któreś z ustawień DirectX
zh_cn: 其中一个 DirectX 设置失败

source: Nie można ustawić macierzy porojekcji
zh_cn: 无法设置矩阵投影

source: Nie można ustawić macierzy świata
zh_cn: 无法设置世界矩阵

source: Nie można ustawić macierzy widoku
zh_cn: 无法设置视图矩阵

source: Nie można stworzyć powierzchni
zh_cn: 无法创建表面

source: Nie można stworzyć linii D3DX
zh_cn: 无法创建D3DX行

source: Nie można stworzyć czcionki D3DX
zh_cn: 无法创建D3DX字体

source: Nie można stworzyć plain surface
zh_cn: 无法创建普通表面

source: Zmodyfikowano
zh_cn: 修改

source: Czas ujemny
zh_cn: 负时间

source: Nie można zablokować bufora tekstury
zh_cn: 无法锁定纹理缓冲区

source: Nie można nałożyć powierzchni spectrum na siebie
zh_cn: 无法覆盖频谱到表面

source: Błąd inicjalizacji skryptu Lua "%s": %s.
zh_cn: 无法初始化Lua脚本 "%s": %s.

source: Próbujesz wczytać skrypt Automatyzacji 3 jako skrypt Automatyzacji 4. Automatyzacja 3 nie jest już wspierana.
zh_cn: 您正在尝试将Automation 3脚本作为Automation 4脚本加载，Automation 3已不再被支持。

source: Makro o nazwie '%s' jest już zdefiniowane w skrypcie '%s'
zh_cn: 名为 '%s' 的宏已在脚本 '%s' 中定义

source: Wystąpił błąd podczas wykonywania skryptu Lua:
zh_cn: 加载脚本Lua时发生错误:

source: Błąd wczytywania skryptu Lua: %s %s
zh_cn: 加载脚本Lua时出错: %s %s

source: Nieznany błąd wczytywania skryptu Lua: %s.
zh_cn: 加载脚本Lua时出现未知错误: %s.

source: Jeden bądź więcej skryptów autoload zawiera błędy. Obejrzyj opisy skryptów, by uzyskać więcej informacji.
zh_cn: 一个或多个自动加载脚本对象错误 有关更多信息，请参阅脚本说明

source: Co najmniej jeden skrypt z pliku napisów zawiera błędy. Zobacz opisy skryptów, by uzyskać więcej informacji.
zh_cn: 字幕文件中至少有一个脚本包含错误。 有关更多信息，请参阅脚本说明。

source: Wybierz edytor skryptów
zh_cn: 选择一个脚本编辑器

source: Programy (*.exe)|*.exe|Wszystkie pliki (*.*)|*.*
zh_cn: 应用程序 (* .exe) | * .exe | 所有文件 (*. *) | *. *

source: Nie można uruchomić edytora.
zh_cn: 无法启动编辑器

source: Błąd automatyzacji
zh_cn: 自动化错误

source: Pełny opis błędu Lua
zh_cn: Lua错误的完整描述

source: Edytuj
zh_cn: 编辑

source: Odśwież
zh_cn: 刷新

source: Lista skrótów klawiszowych skryptów automatyzacji
zh_cn: 自动化快捷键列表

source: Ścieżka i nazwa skryptu
zh_cn: 路径和脚本名称

source: Makro
zh_cn: 宏

source: Skrót
zh_cn: 快捷键

source: Folder automatycznego wczytywania
zh_cn: Autoload 文件夹

source: Z napisów
zh_cn: 从字幕获取

source: Mapuj skrót
zh_cn: 设置快捷键

source: Usuń skrót
zh_cn: 删除快捷键

source: Anuluj
zh_cn: 取消

source: Globalny
zh_cn: 全局

source: Napisy
zh_cn: 字幕

source: Edytor
zh_cn: 编辑器

source: Wideo
zh_cn: 视频

source: Audio
zh_cn: 音频

source: Ten skrót już istnieje jako skrót do "%s". Co zrobić?
zh_cn: 此快捷键已存在于 "%s"， 下一步？

source: Uwaga
zh_cn: 警告

source: Zamień skróty
zh_cn: 切换快捷键

source: Ten skrót już istnieje w %s jako skrót do "%s". Co zrobić?
zh_cn: 此快捷键存在于 %s 中，快捷键为 "%s"， 下一步？

source: innych oknach
zh_cn: 另一个窗口

source: innym oknie
zh_cn: 另一个窗口

source: Ustaw mimo to
zh_cn: 仍然设置

source: Zamknij
zh_cn: 关闭

source: stylów
zh_cn: 样式

source: dialogów
zh_cn: 对话

source: Nie można dodać linii klasy: %s w pole klasy: %s
zh_cn: 无法添加行: %s 到字段: %s

source: Skrót można ustawić Shift + Klik
zh_cn: 可以使用Shift + Click设置快捷键

source: Post processor
zh_cn: 切换至时间后续处理

source: Przesuwanie czasów
zh_cn: 切换至时间位移

source: Które linijki
zh_cn: 应用时间位移至

source: Wszystkie linijki
zh_cn: 所有行

source: Zaznaczone linijki
zh_cn: 当前选定的行

source: Od zaznaczonej linijki
zh_cn: 当前选定的行及其后续

source: Czasy wyższe i równe
zh_cn: 所有较长和相等的时间

source: Czasy niższe i równe
zh_cn: 所有较短和相等的时间

source: Według wybranych stylów
zh_cn: 根据所选样式

source: Czas
zh_cn: 时间

source: Przesuń
zh_cn: 应用位移

source: Przesuń czas napisów
zh_cn: 位移字幕时间

source: W przód
zh_cn: 延后

source: W tył
zh_cn: 提前

source: Klatki
zh_cn: 帧

source: Czasy tagów
zh_cn: 标签时间

source: Przesuwanie wg wideo / audio
zh_cn: 按 视频/音频 移动

source: Początek
zh_cn: 开始时间

source: Koniec
zh_cn: 结束时间

source: Przesuń znacznik do czasu wideo
zh_cn: 移动时间标记 至当前视频时间

source: Przesuń znacznik do czasu audio
zh_cn: 移动时间标记 至当前音频时间

source: Sposób przesuwania czasów
zh_cn: 时间位移方式

source: Obydwa czasy
zh_cn: 开始时间与结束时间

source: Czas początkowy
zh_cn: 开始时间

source: Czas końcowy
zh_cn: 结束时间

source: Korekcja czasów końcowych
zh_cn: 校正结束时间

source: Pozostaw bez zmian
zh_cn: 保持不变

source: Skoryguj nachodzące czasy
zh_cn: 调整重叠时间

source: Nowe czasy
zh_cn: 添加新的时间

source: Wstęp i zakończenie
zh_cn: 提前开始/延后结束

source: Uruchom postprocessor
zh_cn: 运行时间后续处理

source: Wstęp
zh_cn: 开始提前

source: Zakończenie
zh_cn: 结束延后

source: Ustaw czasy jako ciągłe
zh_cn: 使相邻时间连续

source: Włącz
zh_cn: 启用

source: Próg czasu początku
zh_cn: 开始时间阈值

source: Próg czasu końca
zh_cn: 结束时间阈值

source: Wyrównaj do klatek kluczowych
zh_cn: 与关键帧对齐

source: Przed czasem początku
zh_cn: 开始时间前阈值

source: Po czasie początku
zh_cn: 开始时间后阈值

source: Przed czasem końca
zh_cn: 结束时间前阈值

source: Po czasie końca
zh_cn: 结束时间后阈值

source: Wybór linijek do przesunięcia
zh_cn: 选择要移动的行

source: Wybierz style z listy
zh_cn: 从列表中选择一种样式

source: Przesuń według następujących stylów (oddzielone średnikiem)
zh_cn: 按以下样式移动(以分号分隔)

source: Czas przesunięcia
zh_cn: 平移时间

source: Przesuwanie zaznaczonej linijki do czasu wideo ± czas przesunięcia
zh_cn: 将所选行移动到 视频时间 ± 位移的时间

source: Przesuwanie zaznaczonej linijki do czasu znacznika audio ± czas przesunięcia
zh_cn: 将所选行移动到 音频时间 ± 位移的时间

source: Przesuwa czas początkowy do czasu wideo / audio
zh_cn: 将开始时间移动到 视频/音频 时间

source: Przesuwa czas końcowy do czasu wideo / audio
zh_cn: 将结束时间移动到 视频/音频 时间

source: Opóźnia napisy
zh_cn: 延后字幕，使其较晚显示

source: Przyspiesza napisy
zh_cn: 提前字幕，使其较早显示

source: Przesuwa napisy o ustawiony czas / klatki
zh_cn: 按 时间/帧移 动时间

source: Przesuwa czasy tagów \move, \t, \fad tak, by ich pozycja na wideo się nie zmieniła (spowalnia przesuwanie czasów)
zh_cn: 位移标签 \move, \t, \fad 的时间 其在视频上位置不会更改

source: Wybór czasów do przesunięcia
zh_cn: 选择要移动的时间

source: Korekcja czasów końcowych, gdy są niewłaściwe albo nachodzą na siebie
zh_cn: 校正错误或重叠的结束时间

source: Wstawia wstęp do czasu początkowego, dobre przy stosowaniu fad
zh_cn: 插入时间至开始时间之前 (可配合fad使用)

source: Czas wstępu w milisekundach
zh_cn: 输入时间(毫秒)

source: Wstawia zakończenie do czasu końcowego, dobre przy stosowaniu fad
zh_cn: 插入时间至结束时间之后 (可配合fad使用)

source: Czas zakończenia w milisekundach
zh_cn: 结束时间(毫秒)

source: Próg wydłużania czasu początkowego
zh_cn: 开始时间阈值

source: Próg wydłużania czasu końcowego
zh_cn: 结束时间阈值

source: Maksymalne przesunięcie do klatki kluczowej przed czasem początkowym w milisekundach
zh_cn: 在开始时间之前 以关键帧的最大位移(毫秒)

source: Maksymalne przesunięcie do klatki kluczowej po czasie początkowym w milisekundach
zh_cn: 在开始时间之后 以关键帧的最大位移(毫秒)

source: Maksymalne przesunięcie do klatki kluczowej przed czasem końcowym w milisekundach
zh_cn: 在结束时间之前 以关键帧的最大位移(毫秒)

source: Maksymalne przesunięcie do klatki kluczowej po czasie końcowym w milisekundach
zh_cn: 在结束时间之后 以关键帧的最大位移(毫秒)

source: Wybierz kolor
zh_cn: 选择颜色

source: Kolor spektrum
zh_cn: 频谱颜色

source: Kolor RGB
zh_cn: RGB颜色

source: Kolor HSL
zh_cn: HSL颜色

source: Kolor HSV
zh_cn: HSV颜色

source: Kolor podstawowy
zh_cn: 主要颜色

source: Kolor zastępczy
zh_cn: 次要颜色

source: Kolor obwódki
zh_cn: 边框颜色

source: Kolor cienia
zh_cn: 阴影颜色

source: Zamień ze sobą skróty próbnika i okna wyboru kolorów
zh_cn: 交换拾色器和颜色选择器的快捷键

source: Zahaczenie tej opcji uruchamia próbnik po kliknięciu lewym przyciskiem, a okno wyboru koloru po kliknięciu prawym przyciskiem.
zh_cn: 选中此选项会在鼠标左键单击时打开拾色器， 并在右键单击后选择拾色器窗口

source: Wybrany kolor:
zh_cn: 选择颜色:

source: Czerwony:
zh_cn: 红色:

source: Zielony:
zh_cn: 绿色:

source: Niebieski:
zh_cn: 蓝色:

source: Odcień:
zh_cn: 色相:

source: Nasycenie:
zh_cn: 饱和度:

source: Jaskrawość:
zh_cn: 亮度:

source: Wartość:
zh_cn: 明度:

source: Próbnik koloru
zh_cn: 拾色器

source: Przenoś okno w miejsce wyboru koloru
zh_cn: 移动窗口到拾色器

source: W motywie "%s" brakowało część kolorów, zostały doczytane z domyślnego.
zh_cn: 在主题 "%s" 中，因某些颜色缺失，将从默认值加载

source: Nie można zaczytać motywu, zostanie przywrócony domyśny
zh_cn: 无法加载主题, 重置为默认值

source: Nie można pobrać informacji o monitorze
zh_cn: 无法获取监视器的信息

source: Nie można zainicjalizować COM
zh_cn: 无法初始化COM

source: Błąd inicjalizacji Direct Show
zh_cn: 无法初始化Direct Show

source: Filtr źródła nie został dodany
zh_cn: 未添加源过滤器

source: Nie można dodać renderera wideo
zh_cn: 无法添加视频渲染器

source: Nie można utworzyć instancji renderera dźwięku
zh_cn: 无法创建音频渲染器实例

source: Nie można dodać renderera Direct Sound
zh_cn: 无法添加 Direct Sound 渲染器

source: Nie można wyliczyć pinów źródła
zh_cn: 无法枚举源pins

source: Nie można wyliczyć pinów renderera
zh_cn: 无法枚举渲染器pins

source: Nie można wyliczyć pinów dsound
zh_cn: 无法枚举Direct Sound pins

source: Nie można pobrać pinu renderera
zh_cn: 无法获取渲染器pin

source: Nie można pobrać pinu dsound
zh_cn: 无法获取dsound pin

source: Brak IMediaTypes
zh_cn: 无 IMediaTypes

source: Brak informacji o rodzaju ścieżki
zh_cn: 没有跟踪类信息

source: Nie można połączyć pinu źródła z rendererem wideo
zh_cn: 无法将源pin连接到 视频渲染器

source: Nie można połączyć pinu źródła z rendererem audio
zh_cn: 无法将源pin连接到 音频渲染器

source: Nie można połączyć pinu źródła z rendererem audio1
zh_cn: 无法将源pin连接到 音频1渲染器

source: Nie można znaleźć połączonego pinu źródła
zh_cn: 找不到连接的源的 pin

source: Nie można pobrać informacji o pinie splittera
zh_cn: 无法获取分离器配置信息

source: Nie można wyliczyć pinów splittera
zh_cn: 无法枚举拆分器pins

source: Nie można połączyć pinu źródła z rendererem wideo2
zh_cn: 无法将源pin连接到 视频2渲染器

source: Nie można pobrać pinu źródła
zh_cn: 无法获取源码pin

source: Błąd interfejsu wyboru ścieżek
zh_cn: 路径选择接口错误

source: Nie można stworzyć interfejsu filtrów
zh_cn: 无法创建过滤器界面

source: Nie można stworzyć kontrolera
zh_cn: 无法创建控制器

source: Nie można stworzyć interfejsu szukania
zh_cn: 无法创建搜索界面

source: Nie można stworzyć interfejsu audio
zh_cn: 无法创建音频接口

source: Nie można wyliczyć filtrów
zh_cn: 无法枚举过滤器

source: Nie można pobrać nazwy filtra
zh_cn: 无法获取过滤器名称

source: Nie można pobrać konfiguracji filtra
zh_cn: 无法获取过滤器配置

source: Wpisz tag ASS
zh_cn: 输入ASS标签

source: Tag wstawiany w miejse kursora
zh_cn: 在光标位置插入标签

source: Tag wstawiany na początku tekstu
zh_cn: 在文本开头插入标签

source: Zwykły tekst
zh_cn: 纯文本

source: Nazwa przycisku
zh_cn: 按钮名称

source: Tag przycisku
zh_cn: 按钮标签

source: Zapisz tag
zh_cn: 保存标签

source: Wybór czcionki
zh_cn: 选择字体

source: Kolor zastępczy do karaoke
zh_cn: 次要颜色(卡拉OK)

source: Pogrubienie
zh_cn: 加粗

source: Pochylenie
zh_cn: 斜体

source: Podkreślenie
zh_cn: 下划线

source: Przekreślenie
zh_cn: 删除线

source: Tryb tłumaczenia
zh_cn: 翻译模式

source: Linia: 0
zh_cn: 行: 0

source: Łamania: 0/86
zh_cn: 限制: 0/86

source: Znaki na sekundę: 0<=15
zh_cn: 每秒字符数: 0<=15

source: Wklej wszystko
zh_cn: 全部粘贴

source: Wklej zaznaczone
zh_cn: 粘贴选定

source: Ukryj oryginał
zh_cn: 隐藏原文

source: Niepewne
zh_cn: 翻译未确认

source: Przenoszenie tagów
zh_cn: 移动标签

source: Komentarz
zh_cn: 注释

source: Aktor
zh_cn: 说话人

source: Efekt
zh_cn: 特效

source: Linia: %i
zh_cn: 行: %i

source: Łamania:
zh_cn: 限制:

source: Znaki na sekundę: %i<=15
zh_cn: 每秒字符数: %i<=15

source: Położenie tekstu
zh_cn: 文字位置

source: Tryb tłumaczenia wyświetla i zapisuje zarówno tekst obcojęzyczny, jak i tekst tłumaczenia
zh_cn: 翻译模式显示并保存外语文本和翻译文本

source: Kopiuje cały tekst obcojęzyczny do pola z tłumaczeniem
zh_cn: 将其他语言的文本复制到翻译字段中

source: Kopiuje zaznaczony tekst obcojęzyczny do pola z tłumaczeniem
zh_cn: 将选定的其他语言文本复制到翻译字段中

source: Ustawia linijkę jako komentarz. Komentarze nie są wyświetlane
zh_cn: 将行设置为注释(行将不会显示)

source: Warstwa linijki, wyższe warstwy są na wierzchu
zh_cn: 行的图层(较高层显示于顶部)

source: Czas początkowy linijki
zh_cn: 行开始时间

source: Czas końcowy linijki
zh_cn: 行结束时间

source: Czas trwania linijki
zh_cn: 行持续时间

source: Styl linijki
zh_cn: 行的样式

source: Umożliwia szybką edycję stylu linijki
zh_cn: 你可以快速编辑当前行的样式

source: Oznaczenie aktora linijki. Nie wpływa na wygląd napisów
zh_cn: 标记说话人(不会影响字幕的效果)

source: Margines lewy linijki
zh_cn: 行的左边距

source: Margines prawy linijki
zh_cn: 行的右边距

source: Margines górny i dolny linijki
zh_cn: 行的顶部和底部边距

source: Efekt linijki. Służy do oznaczania linijek, na których zastosowane ma być karaoke bądź efekty VSFiltra
zh_cn: 该行的特效。针对卡拉OK脚本或渲染器支持的特效，这栏可以用来储存额外信息。

source: Ilość znaków w każdej linijce. Nie więcej niż 43 znaki na linijkę (maksymalnie 2 linijki)
zh_cn: 每行中的字符数 每行不超过43个字符(最多2行)

source: Znaki na sekundę. Nie powinny przekraczać 15 znaków na sekundę
zh_cn: 每秒字符数， 每秒不得超过15个字符

source: Zmień ilość przycisków
zh_cn: 更改按钮数量

source: Nie znaleziono niepewnych
zh_cn: "未确认"未找到

source: Nie znaleziono nieprzetłumaczonych
zh_cn: "未翻译"未找到

source: Zarządzaj przyciskami tagów
zh_cn: 管理标签按钮

source: Linia %i nie może być zamieniona, bo została zedytowana.
zh_cn: 行 %i 已被编辑，无法替换

source: Wyszukiwanie zakończone, rozpocząć od początku?
zh_cn: 已到达最后。从头开始搜索？

source: Potwierdzenie
zh_cn: 确认

source: Nie znaleziono podanej frazy "
zh_cn: 找不到表达式 "

source: Zmieniono %i razy.
zh_cn: 替换了 %i 次

source: Szukaj Zamień
zh_cn: 搜索替换

source: Ścieżka szukania jest nieprawidłowa
zh_cn: 搜寻路径无效

source: Wszystkich wybranych stylów nie ma w przeszukiwanych napisach, przez co nic nie zostanie znalezione. Co zrobić?
zh_cn: 在字幕中找不到所有选定的样式，因此找不到任何内容。 下一步？

source: Wyczyść style
zh_cn: 删除样式

source: Stylów o nazwach "%s" nie ma w przeszukiwanych napisach, co może znacząco zmniejszyć ilość wyników szukania. Co zrobić?
zh_cn: 名为 "%s" 的样式在字幕中不存在， 这将会使搜索结果减少， 下一步？

source: Usuń nieistniejące style
zh_cn: 删除不存在的样式

source: Ignoruj
zh_cn: 忽略

source: Szukany tekst:
zh_cn: 搜索文字:

source: Zamień na:
zh_cn: 替换为:

source: Filtry wyszukiwania windows:
zh_cn: Windows 搜索过滤器:

source: Filtry:
zh_cn: 过滤器:

source: Katalog szukania napisów:
zh_cn: 字幕搜索文件夹:

source: Wybierz folder zapisu
zh_cn: 选择保存文件夹

source: Katalog:
zh_cn: 目录:

source: Uwzględniaj wielkość liter
zh_cn: 区分大小写

source: Wyrażenia regularne
zh_cn: 正则表达式

source: Początek tekstu
zh_cn: 仅查找文字开头

source: Koniec tekstu
zh_cn: 仅查找文字结尾

source: Uwzględnij komentarze
zh_cn: 查找注释

source: Pomiń tagi
zh_cn: 跳过标签

source: Pomiń tekst
zh_cn: 跳过文字

source: W polu
zh_cn: 位于

source: Tekst
zh_cn: 文本

source: Tekst oryginału
zh_cn: 原始文本

source: Styl
zh_cn: 样式

source: Znajdź
zh_cn: 查找

source: Znajdź we wszystkich otwartych napisach
zh_cn: 在所有打开的 字幕中查找

source: Znajdź wszystko w bierzących napisach
zh_cn: 在当前字幕的 所有内容中查找

source: Zamień następne
zh_cn: 替换下一个

source: Zamień wszystko
zh_cn: 替换全部

source: Zamień we wszystkich otwartch napisach
zh_cn: 替换所有打开的字幕

source: Znajdź w napisach
zh_cn: 在字幕中查找

source: Zamień w napisach
zh_cn: 替换字幕

source: Szukaj w podfolderach
zh_cn: 搜索子文件夹

source: Szukaj w ukrytych folderach
zh_cn: 搜索隐藏的文件夹

source: Linijki
zh_cn: 行

source: Od zaznaczonej
zh_cn: 当前选定的样式

source: Znajdź i zamień
zh_cn: 查找并替换

source: Wyniki szukania
zh_cn: 搜索结果

source: Zahacz wszystko
zh_cn: 检查所有

source: Odhacz wszystko
zh_cn: 取消选中所有

source: Zamień
zh_cn: 互换行

source: Linia %i:
zh_cn: 行 %i:

source: W stylach:
zh_cn: 样式:

source: zakładki:
zh_cn: 选项卡:

source: W linijkach:
zh_cn: 行:

source: Kolekcjoner czcionek
zh_cn: 字体收集器

source: Wybierz folder
zh_cn: 选择一个文件夹

source: Sprawdź dostępność czcionek
zh_cn: 检查字体可用性

source: Skopiuj do wybranego folderu
zh_cn: 复制到所选文件夹

source: Spakuj zipem
zh_cn: 复制字体文件至Zip(压缩包)

source: Opcje
zh_cn: 选项

source: Zapisuj do folderu z napisami / wideo.
zh_cn: 保存到 视频/字幕 文件夹

source: Zapisuje do folderu z wideo przy wyciąganiu czcionek z pliku MKV.
zh_cn: 从MKV提取字体时， 保存到视频的文件夹

source: Wyciągnij czcionki z wczytanego pliku MKV
zh_cn: 从加载的MKV中导出字体

source: Rozpocznij
zh_cn: 开始

source: Rozpocznij na zakładkach
zh_cn: 从当前标签页开始

source: Folder zapisu
zh_cn: 保存文件夹

source: Wybierz nazwę archiwum
zh_cn: 选择存档的名称

source: Pliki archiwum (*.zip)|*.zip
zh_cn: 存档文件 (*.zip)|*.zip

source: Brak wczytanego wideo lub napisów
zh_cn: 没有加载视频或字幕

source: Wybierz folder, gdzie mają zostać skopiowane czcionki
zh_cn: 选择要复制字体的文件夹

source: Brak wczytanych napisów, wczytaj napisy albo odznacz tę opcję.
zh_cn: 没有加载字幕，加载字幕或取消选择此选项。

source: Wybierz nazwę dla archiwum
zh_cn: 选择存档的名称

source: Wybrana ścieżka zapisu jest niepoprawna.
zh_cn: 保存路径无效

source: Nie można utworzyć folderu.
zh_cn: 无法创建文件夹

source: Plik zip już istnieje, usunąć go?
zh_cn: zip文件已经存在，是否删除？

source: Nie znaleziono czcionki "
zh_cn: 找不到字体 "

source: Znaleziono czcionkę "%s"
zh_cn: 找到字体 "%s"

source: Nie można pobrać rozmiarów i nazw plików czcionek kopiowanie zostaje przerwane.
zh_cn: 无法获取字体文件大小和名称， 复制将被取消

source: Pobrano rozmiary i nazwy %i czcionek upłynęło %sms.
zh_cn: %i 字体的大小和名称已经过 %sms

source: Niektóre czcionki nie mają wszystkich znaków użytych w tekście.
zh_cn: 某些字体没有文本中使用的所有字符

source: Zakończono, %s %s.
zh_cn: 完成，%s %s

source: znaleziono
zh_cn: 发现

source: skopiowano
zh_cn: 复制

source: czcionkę
zh_cn: 字体

source: czcionki
zh_cn: 字体

source: czcionek
zh_cn: 字体

source: Nie znaleziono %s.
zh_cn: 找不到 %s.

source: Nie udało się skopiować %s.
zh_cn: 无法复制 %s

source: Zakończono powodzeniem, %s %s.
zh_cn: 已成功完成，%s %s.

source: Dodano do archiwum czcionkę "%s".
zh_cn: 添加到存档字体 "%s".

source: Nie można spakować czcionki "%s".
zh_cn: 无法压缩字体 "%s"

source: Skopiowano czcionkę "%s".
zh_cn: 复制字体 "%s"

source: Nie można skopiować czcionki "%s".
zh_cn: 无法复制字体 "%s"

source: Wideo: %s
zh_cn: 视频: %s

source: To wideo nie jest plikiem MKV.
zh_cn: 此视频不是MKV文件

source: Wczytany plik MKV nie ma żadnych czcionek.
zh_cn: 加载的MKV文件没有任何字体

source: Zapisano czcionkę o nazwie "
zh_cn: 已保存字体 "

source: Nie można zapisać czcionki o nazwie "
zh_cn: 无法保存名为 " 的字体

source: Zakończono, skopiowano %i czcionek. Nie udało się skopiować %i czcionek.
zh_cn: 完成，复制了 %i 字体 无法复制 %i 字体

source: Zakończono powodzeniem, skopiowano %i czcionek.
zh_cn: 已成功完成并复制了 %i 字体

source: Znaleziono czcionkę "%s".
zh_cn: 找到字体 "%s".

source: Czcionka "%s" należy do stylu, który nie jest wykorzystywany.%s
zh_cn: 样式中存在 "%s" 字体， 且该字体未被使用。%s

source: Nie zostanie skopiowana.
zh_cn: 将不会被复制

source: Czcionka "%s" nie ma stylu normalnego.
zh_cn: 字体 "%s" 缺少正常样式

source: Czcionka "%s" nie ma pogrubienia z kursywą.
zh_cn: 字体 "%s" 缺少粗体斜体

source: Czcionka "%s" nie ma pogrubienia.
zh_cn: 字体 "%s" 缺少粗体

source: Czcionka "%s" nie ma kursywy.
zh_cn: 字体 "%s" 缺少斜体

source: Nie można sprawdzić znaków czcionki "%s".
zh_cn: 无法检查字体 "%s" 的字符

source: Czcionka "%s" nie zawiera znaków: "%s".
zh_cn: 字体 "%s" 不包含字符: "%s"

source: Nie można pobrać zawartości czcionki "%s".
zh_cn: 无法获取字体 "%s" 的内容

source: Rozmiar czcionki "%s" się różni.
zh_cn: 字体 "%s" 的大小不同

source: Nie można odczytać czcionki "%s" z folderu fonts.
zh_cn: 无法从字体文件夹加载 "%s"

source: Znaleziono plik czcionki "%s".
zh_cn: 找到字体文件 "%s"

source: Nie można znaleźć czcionki "%s" w folderze fonts.
zh_cn: 在字体文件夹中找不到字体"%s"

source: Nie można stworzyć procesu, muxowanie przerwane
zh_cn: 无法创建流程，多路复用被取消

source: Zakończono w %sms
zh_cn: 完成于%sms

source: Wybierz czcionkę
zh_cn: 选择一个字体

source: Czcionka
zh_cn: 字体

source: Podgląd
zh_cn: 预览

source: Kursywa
zh_cn: 斜体

source: Brak wskaźnika klasy magazynu stylów.
zh_cn: 没有指向样式存储类的指针

source: Nie można stworzyć uchwytu notyfikacji zmian folderu czcionek.
zh_cn: 无法为字体文件夹创建通知处理程序

source: Nie można stworzyć następnego uchwytu notyfikacji zmian folderu czcionek.
zh_cn: 无法为字体文件夹创建下一个通知处理程序

source: Wyjście
zh_cn: 退出

source: Okno zmiany czasów
zh_cn: 时间位移

source: Konwertuj do ASS
zh_cn: 转换为 ASS

source: Konwertuj do SRT
zh_cn: 转换为 SRT

source: Konwertuj do MDVD
zh_cn: 转换为 MDVD

source: Konwertuj do MPL2
zh_cn: 转换为 MPL2

source: Konwertuj do TMP
zh_cn: 转换为 TMP

source: Menedżer stylów
zh_cn: 样式管理器

source: Włącz / Wyłącz edytor
zh_cn: 启用/禁用 编辑器

source: Otwórz wideo
zh_cn: 打开视频(&O)

source: Znajdź i zmień
zh_cn: 查找并替换

source: Cofnij
zh_cn: 撤消

source: Ponów
zh_cn: 重做

source: Historia
zh_cn: 历史记录

source: Otwórz napisy
zh_cn: 打开字幕

source: Zapisz
zh_cn: 保存

source: Zapisz jako...
zh_cn: 另存为

source: Usuń tekst
zh_cn: 删除行内文字

source: Usuń linijkę
zh_cn: 删除行

source: Wstaw czas początkowy z wideo
zh_cn: 以当前视频时间插入到开始时间

source: Wstaw czas końcowy z wideo
zh_cn: 以当前视频时间插入到结束时间

source: Odtwórz / Pauza
zh_cn: 播放/暂停

source: Wideo minus 5 sekund
zh_cn: 视频后退5秒

source: Wideo plus 5 sekund
zh_cn: 视频前进5秒

source: Klatka w tył
zh_cn: 上一帧

source: Klatka w przód
zh_cn: 下一帧

source: Poprzednia linijka
zh_cn: 上一行

source: Następna linijka
zh_cn: 下一行

source: Scal z poprzednią linijką
zh_cn: 与上一行合并

source: Scal z następną linijką
zh_cn: 与下一行合并

source: Przyklej start do klatki kluczowej
zh_cn: 将开始时间与关键帧对齐

source: Przyklej koniec do klatki kluczowej
zh_cn: 将结束时间与关键帧对齐

source: Następna karta
zh_cn: 下一个标签

source: Poprzednia karta
zh_cn: 上一个标签

source: Zaznacz linię z czasem wideo
zh_cn: 选择当前视频时间的行

source: Pomoc (niekompletna, ale jednak)
zh_cn: 帮助(波兰语)

source: Duplikuj linie
zh_cn: 重复此行

source: Kopiuj kolumny
zh_cn: 复制列

source: Wklej kolumny
zh_cn: 粘贴列

source: Pokaż podgląd napisów
zh_cn: 显示字幕预览

source: 5 sekund do przodu
zh_cn: 前进5秒

source: 5 sekund do tyłu
zh_cn: 后退5秒

source: Minuta do przodu
zh_cn: 前进1分钟

source: Minuta do tyłu
zh_cn: 后退1分钟

source: Następny plik
zh_cn: 下一个文件

source: Poprzedni plik
zh_cn: 上一个文件

source: Dźwięk głośniej
zh_cn: 音量增加

source: Dźwięk ciszej
zh_cn: 音量降低

source: Następny rozdział
zh_cn: 下一章

source: Poprzedni rozdział
zh_cn: 上一章

source: Wstaw pogrubienie
zh_cn: 添加 \b1

source: Wstaw kursywę
zh_cn: 添加 \i1

source: Wstaw znak podziału
zh_cn: 添加 \N

source: Wstaw różnicę początkową
zh_cn: 将差异插入到开头

source: Wstaw różnicę końcową
zh_cn: 将差异插入到结尾

source: Następne niepewne
zh_cn: 下一个(未确认的行)

source: Następne nieprzetłumaczone
zh_cn: 下一个(未翻译的行)

source: Ustaw jako niepewne i przejdź dalej
zh_cn: 设置为"未确认"并转到下一行

source: Zatwierdź zmiany idź do następnej linii
zh_cn: 应用更改并转到下一行

source: Zatwierdź
zh_cn: 应用

source: Zatwierdź zastępcze
zh_cn: 应用替换

source: Poprzednia linijka zastępcze
zh_cn: 播放上一行

source: Następna linijka zastępcze
zh_cn: 播放下一行

source: Odtwarzaj
zh_cn: 播放

source: Odtwarzaj zastępcze
zh_cn: 播放替换

source: Odtwarzaj linię
zh_cn: 播放当前行

source: Odtwarzaj linię zastępcze
zh_cn: 播放替换行

source: Zatrzymaj
zh_cn: 停止

source: Przewiń w lewo
zh_cn: 频谱向左滚动

source: Przewiń w prawo
zh_cn: 频谱向右滚动

source: Odtwarzaj przed znacznikem
zh_cn: 播放标记之前

source: Odtwarzaj po znaczniku
zh_cn: 播放标记之后

source: Odtwarzaj pierwsze 500ms
zh_cn: 播放开始时间后500ms

source: Odtwarzaj końcowe 500ms
zh_cn: 播放结束时间前500ms

source: Odtwarzaj 500ms przed
zh_cn: 播放开始时间前500ms
